Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Вен ба ми.
Анхел де ла Гуда.
Эспириту де консуэло.
Espíritu de cualquier
esfera celeste.
Де cualquier cosa.
Эскуча ми ламадо.
Ven a mí...
Тү.
Надад цөхрөнгөө барсан байна.
Tú... Tú...
Tú...
Tú no eres para los vivos.
Хүмүүнлэгийн хувьд ямар ч боломжгүй.
Үнэхээр мөнхөд болно.
¿Lo juras?
Тэ lo juro.
AÑOS MÁS TARDE
Томас.
Томас уу?
Хайртай байна уу?
Тийм үү?
Нада. Ёоо...
Соне... ёоо...
Вен ус.
Ямар ч өвгөн байхгүй.
Ла luna de miel fue
demasiado corta.
Сака лос запатос.
Desearía poder quedarme,
mi amor.
¿Cómo he podido ganarme
una esposa tan cariñosa?
Эллен.
Te dije que no la dejaras
subirse a la cama.
Todo lo que llevo puesto está
absolutamente cubierto de pelo.
Гэхдээ Greta le
encanta estar aquí.
Ella también desea que te quedes.
Хой es de suma
importancia para nosotros.
Хэдхэн минут.
Realmente debo irme.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Ya tiene el puesto.
Le mandaran lejos.
Буэнос Диас.
Татаж авах.
ALEMANIA, 1838 он
KNOCK Y ASOCIADOS
BIENES RAÍCES
Te demoraste un cuarto de hora.
Пердонемэ, эрхэм ээ.
Херр Ток
por mi tardanza.
Тэтгэмжлэгч,
мучачо, халамжтай.
Паса, паса.
Би бэлтгэлээ базааж байна.
Аградезко, эрхэм дарга аа, намайг сайн бодоорой.
Cuando las noticias de
tus recientes nupcias...
llegaron a mis oídos,
супер que era ла providencia.
Un nuevo marido requerirá
de nuevo salario.
Эрхэмсэг ноён Демасиадо генеросо.
Permíteme felicitar a tu esposa.
Грациас, эрхэм ээ.
Элла es realmente hermosa.
De una... una belleza зүйрлэшгүй.
Casi una...
sílfide.
Грасиас, эрхэм ээ.
Процедурын талаар ярихдаа...
con cualquiera que
sea su petición,
que me comprometa ya
plenamente con la Firma.
Үр дүнтэй.
Провиденсиа.
Ахора, би тэр cruzado
con un Conde extranjero.
De una línea muy antigua
de la nobleza.
Muy antigua y... excéntrica.
Él desea adquirir una casa aquí,
en nuestro Wisburg.
- ¿Sí?
- Para retirarse aquí.
Tiene un pie en la tumba,
por así decirlo.
Estaré encantado de
acompañar al Cabalero
y recomendarle alguna
de nuestras propiedades.
Тийм ээ, тэр Мансион Груневальдыг сонгосон.
Пердонемэ, эрхэм ээ, үгүй ​​юу?
Él solicitó una casa antigua,
y pagará muy generosamente.
Me reuniré con él mañana,
entonces... ¿a las 9 a. м.?
Тэр үнэхээр өвөрмөц юм.
Él está demasiado
enfermo para viajar,
por lo que necesita
que tú vayas hasta él.
Тийм ээ.
Vive en un pequeño país
al Este de Bohemia,
aislado en los Alpes Cárpatos.
Сера уна гран авентура,
ми мучачо.
Ciertamente.
¿No podría el Conde firmar
la escritura aquí, cuando llegue?
Үгүй ээ, яаралтай.
Insiste en que le
mandemos un agente...
en carne y hueso.
Y te recompensará generosamente,
mi muchacho, muy generosamente.
Асегура эста cuenta,
y asegurarás tu...
puesto oficial en la Firma.
Грасиас, эрхэмсэг ноён. Le agradezco.
Ямар ч le decepcionare.
¿Та лама эль Конде гэж байна уу?
Орлок.
Y tendré que partir mañana,
ya que se trata de un
viaje de seis semanas.
Гэсэн хэдий ч Хардинг генеросаментыг хүлээн зөвшөөрдөг...
a quedarse contigo,
hasta mi regreso.
¿Por qué matado
a estas hermosas flores байна уу?
- ¿Qué?
- Нада.
- ¿De qué estás hablando?
- Perdóname.
Pongámoslas en agua.
Sólo se morirán en unos días.
- Тиралас.
- ¿Qué?
Тиралас!
¿Qué estás...
Ямар ч үр дүнгүй.
- ¿Qué es esto?
- Debo contarte mi sueño.
Эллен, үнэхээр хэцүү байна.
- ¡Debo hacerlo!
- Порно.
Infancia más recuerdos de tu infancia.
- Los médicos aconsejaron que nunca...
- Үгүй.
Era nuestra boda.
Гэхдээ капилла руу орохгүй.
Por encima había una
verashable nube con truenos,
que se extensionía
a más allá de las colinas.
El aroma de las lilas era
fuerte bajo la lluvia, y...
cuando yo llegué al altar...
tú no estabas allí.
De pie ante mí, todo de negro,
эстаба...
la Muerte.
Pero yo estaba tan feliz.
Тан, гэхдээ муй фелиз.
Intercambiamos votos,
nos abrazamos,
у, cuando nos dimos la vuelta,
todo el mundo estaba muerto.
Ми padre y... todos.
El hedor de sus cuerpos эрин үе...
аймшигтай.
Y...
más yo nunca había sido tan feliz,
энэ мөчид...
mientras le daba la
mano a la Muerte.
Nunca digas estas
cosas en voz alta.
Жамас.
Es una nimiedad, un sueño tonto,
igual que con tus fantasías pasadas.
Todo estará bien.
Eso presagia algo аймшигтай
para nosotros.
Мира, Куандо Вуэлва,
por fin haré algo por mí mismo.
Nos compraré una bonita
casa propia, con una criada...
Ямар ч шаардлагагүй.
Deseo que tengas todo
lo que tú te mereces.
No debes irte.
Te amo demasiado.
Te ruego, pares.
Detente.
Nunca desde nuestros
días de escuela, Том.
- Ла де ми абуэло, эль межор.
- Үгүй ээ, дэбериа байхгүй.
Merece la pena
celebrar tu aventura.
Gracias.
Та төсөөлж байна.
Ahora sí que has ocupado
el lugar de tu padre.
Итгэмээргүй.
La maldita responsabilidad,
es aplastante, Thomas, aplastante.
Энэ нь ямар ч боломжгүй ...
ante todas las ganancias,
pero las tələbas del mercado...
crecen más rápido que
el maldito astillero.
Я мисс dos hijas... dos, Tom.
Yo... las quiero más
que al mundo.
Y...
no le digas nada de esto a Ellen,
ni a mi Anna, pero,
tenemos a otro bebé en camino.
Фелисидадес.
Siempre fuiste una cabra en celo.
Эллад ямар ч эсэргүүцэл үзүүлэхгүй.
¿Ямар ч юм уу?
Cuando deje de ser un mendigo.
Фридрих, cuando tenga algo,
quiero decir,
por fin podré devolver...
- el dinero que me prestaste.
- Ni una palabra más.
Тийм үү, Фридрих?
Куида де Эллен.
Casi me suplicó que me quedara aquí.
¿Үгүй юу?
Temo que su pasado,
su melancolía se regresa.
Desde luego,
su apuesto y joven marido...
dejara su cama fría.
Miss amores,
es hora de ir a la cama.
Аав!
¡Аав!
Үгүй!
Escuchen pues, su madre.
Simplemente ha llegado la hora.
Баста я.
- Андадо. Вамос.
- Вамос.
¡Үгүй ээ!
¡Hay un monstruo en la habitación!
Аав!
¡Аав!
Ямар ч dejes que me dé
de comer al monstruo.
Апуньялало!
Perdónennos,
pero tengo que cazar a un monstruo.
Tú también eres un niño perfecto.
- Buenas noches.
Арриба.
Вамос.
Аав аа, сайн байна уу.
Me quedaré con ustedes,
hasta que se duerman.
¡Le oigo respirar bajo mi cama!
Tonterías, querida.
Estás sana y salva.
Пердонам.
Тийм ээ, тэр dejado atrás esas fantasías.
Хар даа.
Y nos tenemos el uno al otro.
Su Senoría, es enteramente
como usted lo ha exigido.
Ахора эль эстара бажо су доминио,
y yo le asistiré aquí,
¡cerca del objeto de su contrato!
Estoy orgullosa de ti.
Сайн байна уу.
¿Tan poca fe tienes en mí?
Te enviaré mi máxima fe.
Y me escribirás todos los días.
Lo haré.
Te lo prometo.
Recuerda, es todo por nosotros.
- Тэ амо.
Адиос.
Gracias.
Де акуэрдо.
Ло сиенто, үгүй.
¿Qué son todos estos ladridos?
¡Váyanse, sucios gitanos!
Avergüenzan mi posada.
Y tú me atraes los problemas.
Perdóneme.
Sólo deseo quedarme una noche.
Tengo una audiencia
en el castillo.
El Castillo de Orlok,
más allá del paso de Arnyék...
Por amor de Dios,
nunca hables de ese castillo.
Vuelve a tu país, extranjero.
¡Cierren el pico!
¡Que la santa mente de Dios los joda!
Эстой кансадо, se lo ruego.
Вете.
Pagaré el doble de la tarifa.
Te destierro,
te destierro con el ajo.
Por favor, por favor no vayas allá.
Cuídate de su sombra.
La sombra te cubrirá de pesadillas.
Estarás despierto,
pero será como en un sueño.
Y no habrá escapatoria.
Тэ lo ruego.
Te lo ruego, te lo ruego.
Bendice a esta criatura virgen.
Бэндисела.
Guía a su corcel ante
el espíritu impuro.
¡Эл вампир!
¡La tumba del vampiro!
¡Clávenle una estaca!
¡Sus manos son como garras!
¡Силенсио!
¡Дуудагч!
¡Que Dios te despache!
Үгүй ээ, энэ бол Диос!
Хола?
Та Кабалло юу?
Хөөрхий.
Ха pasado la medianoche.
Y todos mis ayudantes
se han retirado ya.
Пердонем, Конде.
Бүх зүйл комодидадыг үгүйсгэдэг.
Despliegue la escritura y tome asiento.
¿No desea esperar hasta la mañana?
Yo deseo que haga lo que le pido.
Sí.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Сенориа.
Заавал уу, эрхэм ээ?
Су Сенориа.
Se dirigirá a mí...
como lo exige el
honor de mi sangre.
За, эрхэм ээ.
Пердонеме, Сенориа.
Le ruego...
que se siente.
Грециас, энэ Сенориа.
Их тэвчээргүй...
de poner mis ojos en
sus papeles del convenio.
Би захидал харилцаагаа...
con su jefe, Herr Knock...
he esperado por esto
durante mucho tiempo.
Por supuesto, su Senoría.
Беба.
Yo tengo, su Señoría...
Tengo preguntas...
sobre las, costumbres
desconocidas del campesinado
y de los vagabundos errantes.
Anoche, vi...
o, mejor dicho,
creo que vi a una banda de gitanos.
Se aventuraron hasta un pequeño
bosquecillo de abedules y...
Би одоо цагтаа...
мухар сүсэг ихтэй...
que pueden parecer retrogradas...
para un joven de su alta alcurnia.
Estos gitanos,
exhumaron un cadáver.
Essólo su asqueroso зан үйл.
¿Qué clase de rituel...
No me vuelva a hablar de ello!
Qué ganas tengo de retirarme...
a su ciudad de mente moderna...
que no sabe nada,
ni cree en esos mórbidos
cuentos de hadas.
Кома.
Ноён Хаттер уу?
Tenga cuidado con lo que hace.
Үгүй ээ.
Yo podría aliviar su herida.
Venga junto al fuego.
Su cara refleja su malestar.
Эсперенми!
Куидадо, сайн байна.
Mantengase alejadas
de esa tierra.
Атрапам!
¿Alguna vez te has sentido
a veces, como si no fueras...
como si no fueras una persona?
- Буэно, ёо...
- Lo que quiero decir es que...
como que no estás verdaderamente
presente, ni viva,
como si estuvieras al capricho
de otro, casi como una muñeca,
y alguien o algo, tuviera el poder...
илүү сайн,
хөдөлгөх.
Bueno, por supuesto que todos
nos sentimos fuera de lugar, a veces.
No es el fuera de lugar.
Es... es como si hubiera...
algo en juego, que es demasiado
horrible o grave, como para explicarlo.
- ¡Диос!
- Үгүй ээ, миний хөөрхөн Анна.
Ёоо...
Mira al cielo.
Мира эль мар.
¿Nunca te llama,
nunca te provoca urgencias?
Ойролцоогоор.
Ese es el poder de Dios.
A través de una suave brisa
desde el Cielo.
Тийм ээ!
Би романтик юм.
Ямар ч газар байхгүй, Анна.
Лени.
Пердонам.
Todo lo que digo
sonará tan infantil.
Tus palabras brotan
de tu corazón honesto.
Ми Томастай хамт байсан.
Хола?
Конде?
Y su firma...
como solicitante.
Qué descuido por mi parte,
su Senoría.
Es la lengua de mis antepasados.
Сайн байна.
Un relicario de doncella,
por lo que veo.
Шинэ юм уу?
Sólo es. Es...
Sí.
Би зөвшөөрөх үү?
Estamo recién casados.
Por cierto, tengo cartas para ella,
que me gustaría enviar,
sí me lo permite.
Голт бор.
¿Qué шоо, юу Сенориа?
Es afortunado de tener su amor.
Es la providencia,
como diría Herr Knock.
Су фирма.
Ruego...
que me perdone el olvido.
Jamás me atrevería a
descuidar su comisión.
Ноён Хаттер.
Ahora somos vecinos.
Es para mi buena suerte, su Señoría.
Perdone la pregunta, su Senoría,
Гэсэн хэдий ч, ¿por qué una
residencia tan antigua,
Мансион Груневальд уу?
Se firmó el convenio ya.
Сайн байна.
Буэно,
le agradezco y lo felicto...
por su nuevo hogar.
Es tarde.
Тэтгэвэртээ гарлаа.
Би зөвшөөрөөч, чи Сенориа,
sí puedo ser ligeramente
poco sutil en mi enfoque aquí,
yo desearía partir, tan pronto como...
Энэ нь танд таалагдах болно.
Маш их...
Тэр esado soportando
sueños más que irregulares.
Намайг temo que estoy enfermo.
Es un mal presagio
viajar con mala salud.
Se quedará aquí y descansará bien.
Debo objetar a eso, su Senoría.
Acatará esto, es mi consejo.
Гэхдээ Сенориа...
Конде?
Usted tiene mi relicario.
Ту маридо те ха пердидо.
Суэна конмиго.
Соло ёо.
En casos leves de sonambulismo...
el caminar dormido...
se product por una
congestión de la sangre.
Демасиада дуулжээ.
Quizás... quizás estaba oprimida...
en una posición un tanto
extraña de antemano.
Нүгэл хориг, я ха tenido
estos ataques en el pasado.
- Nervios alterados y demás.
- Ya veo.
Bueno, si continúa, hágamelo saber,
pero hasta entonces,
deje esto alejado de sus
preocupaciones, mi querido amigo.
Тийм шүү дээ.
Эстотой санал болголттой маргаж байна, que duema con su corsé.
Eso favorecerá una postura correcta,
calmará el vientre y
reactivará la circulación.
Сайн байна уу.
Y, si su agitación aumenta,
siempre podría atarla a la cama.
# Viene hacia mí
# Ya viene
Aumentaré la dosis de éter.
Нада де Томас уу?
Үгүй. Es decir, sí, no he
recibido nada de ningún tipo.
¿Ni siquiera a tu...
en tu astillero?
Херр Ток уу?
Aún no hay rastro de él.
Энэ нь юу вэ?
Nunca me agradó ese hombre.
Жамас.
Yo llamaré directamente a su oficina.
- Сайн байна уу, Фрау Хаттер, үгүй.
- Debo descubrir algo.
- ¡Por el amor de Dios!
- Гэхдээ Томас...
Ямар ч puedes irte, sin compañía.
Soy más que sensible a
tu naturaleza ardiente
y no te reprenderé más
ante este error de juicio tuyo.
Herr Knock sea ubicado-д хамгийн их анхаарал хандуулах хэрэгтэй.
Томас Эстара биен.
Estoy seguro de ello.
Лени, está a punto de anocherer.
Realmente deberíamos irnos.
Лени?
Sólo un momento más.
Сайхан сэтгэлтэй.
Фридрих, ямар ч далайгүй,
Ямар ч debes dejarte arrastrar
por sus locuras fantásticas de ella.
Энэ нь гашуун юм.
Y me canso de sólo hablar de ella.
¿Crees que no es
una carga para mí?
Ла quiero.
Ella no tiene la culpa
de su enfermedad.
Пердонам, хайрт минь.
Эмч Сиверстэй уулзлаа.
Hablemos sólo de otra cosa,
por таалагдсан.
¿Cómo está nuestro
pequeño Friedrich?
Биеэн, маш сайн.
Комо су padre.
Фридрих, олон нийтийн дунд.
Ямар ч puedo resistirme a ti,
mi amor.
Эллен?
Лени!
- ¿Nuevo paciente?
- Сай, эрхэм ээ.
Ло recluimos абажо, эрхэм ээ.
Тэр төгсгөлийг нь хориглодог.
- Дискулпе, эрхэм ээ.
- Ямар ч боломжгүй.
Орчин үеийн эмнэлэг,
үнэгүй.
Puede que parezca un alma vieja,
pero por mi vida,
lo vi gritando y gimiendo.
Lo encontré en el Mercado
Navideño de Lutero.
Mató a tres ovejas
con sus propias manos.
Y entonces se las comía crudas.
Крудас!
Буэнос Диас, миний Херр.
Сой эл доктор Сиверс.
Асуудалтай юу?
Нингун асуудал.
Провиденсиа.
Тийм ээ.
¿Puede decirme su nombre, Herr...
Шар буурцаг байхгүй.
Soy su servidor de él.
Y, ¿qué tiene ahí?
Видас, регалос,
que me ha concedido su Senoría.
Mire, esta es una bonita.
A su Señoría le
gustan las bonitas...
y las mejores.
Су Сенориа?
Él es el infinito.
Con ojos brillantes...
como una diadema enjoyada.
Y luego está la putrescencia.
Асфиксиа.
Y la devoración.
Ahora, mi buen amigo,
¿por qué haría eso?
Эста биен.
Nadie quiere hacerle daño,
mi querido amigo.
Сайн байна уу.
Квин?
¿Quien es?
Fue él quien me invocó.
Fui yo el que fue elegido
para servirle,
pues sé lo que él codicia.
Y él echara sobre ustedes...
төөрөгдөл, төөрөгдөл, сэтгэлийн хямрал, репренсионууд,
porque han abandonado a Dios,
y él reinará sobre...
todos sus cadáveres vacíos.
Devoración.
Мундаг!
Хардинг минь ээ.
Estos hechizos histéricos
le sobrevienen al anocher,
casi como un reloj.
- ¿Un puro?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Ё... lamento decirle esto.
Эл ивээн тэтгэгч де Хаттер, Герр Ток,
fue ingresado en mi
Hospital esta mañana.
¿За?
Томас хабло?
- Es un loco.
- ¿Loco?
Нэгдмэл бус.
Y, Friedrich, él...
bueno, el desgraciado ese,
mientras se exaltaba concierto tipo de manía religiosa,
compartía un lema маш төстэй де Фрау Хуттер:
"Эл я виен."
¿За?
Томас байна уу?
Por Dios, ¿qué veo por ahí?
Lo que me lleva al especialista.
Ун hombre llamado von Franz.
- Suizo.
- ¿Un suizo?
Профессор Альбин Эберхарт фон Франц.
Эс la única persona que
podría diagnosticarla a ella.
Цюрихийн анагаах ухааны мэдлэгтэй...
cuando yo estaba en la escuela,
fue mi mejor профессор.
Envíe un mensaje a Zúrich,
entonces.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, Висбург хотод байна.
Aqui?
¿Сайн уу?
¿Y por qué no me lo había dicho?
- Буэно...
- Чухал ач холбогдол өгөхгүй.
Малдита тэнгис, hombre,
¿por qué no pensó en esto antes?
Verá, él... von Franz es el
más erudito en la materia,
con esa mente asombrosa de él.
Гастос засвар хийх шаардлагагүй.
Үгүй ээ, намайг буруугаар тайлбарлав, Фридрих.
Би га costado mucho el
recomendárselo a usted.
Я que fue expulsado de la Universidad,
y exiliado de su propio país.
- ¿Qué?
- Me duele decirlo, гэхдээ...
se obsesionó con la
obra de Paracelso,
Агриппа ижил төстэй.
Sievers, Sólo soy un naviero.
Де Алкимиа.
Filosofía mistica.
Окультизм.
Үгүй! Орлок!
Un encantador oscuro, fue en vida.
Соломонар.
El Diablo preservó su alma...
para que su cadáver vuelva
a caminar en la blasfemia.
Te pierdes en su sombra.
Үгүй.
Үгүй ээ, дэбо ирмэ.
Та Эллентэй танилцана уу.
Аюулгүй бол.
Диос эста байшинд орохгүй.
Prometí que me
uniría a la Firma.
Висбургт байрлах Conde
una casa vine a venderle.
Él no puede irse de aquí.
- Se dirige hacia Wisburg.
- No puede salir de aquí.
Debe volver a la tierra maldita...
donde fue enterrado.
Үгүй ээ! Эллэн хоёр.
Заа!
Pronto, yo ya no seré
una sombra para ti.
Pronto, nuestra carne se abrazará...
y seremos cómo uno.
Натуралеза, үнэн зөвийг нэмэгдүүлэх...
y apresúrame así sobre las alas
de los vientos barbaros.
Үгүй ээ, тэр Сенориа!
¡Су регало прометидо ле эспера!
Провиденсиа!
La comunidad científica
está en una cruzada...
para demostar que su trabajo
le llevó a la locura.
Асэгуро,
Хардинг, Эл Профессор ямар ч уламжлалт бус,
pero conocerá el origen
de su enfermedad de ella.
Профессор фон Франц уу?
Déjenme en paz.
Soy su antiguo alumno.
¡Vete!
¡Váyanse, les digo!
Профессор оо, энтрометрийн асуулт байхгүй.
Профессор оо.
Casi había descifrado la clave final...
дель Mysteriorum Libri Quinque.
Ло сиенто, профессор.
Үгүй ээ.
Тэр мал las estrellas-ыг тооцоолдог.
Hermes no convertirá mi
azufre negro en oro, para esta noche.
Энэ нь ямар ч ле молестаремос más.
- Debemos irnos.
- Sólo, solo...
Буэнас Ночес, профессор.
Nolite dare sanctum canibus.
Neque mittatis margaritas
vestra ante porcos.
Миний Querido Joven Sievers.
¿O me engañan mis ojos moribundos?
Debería haberlo Sabido.
Абразамэ, ми мучачо.
Me alegro tanto de verte.
Había sentido algo.
Би Висбург болон Висбург руу явлаа.
Y sentí que ahora se
acecaba inminentemente.
Pensé que yo estaría enfermo,
más debías de ser tú.
Ahora...
¿Cuál parece ser el problema?
Тийм ээ, тийм ээ.
Un querido amigo tuyo
tendrá alguna rara dolencia.
O tal vez un huésped, ¿үгүй юу?
Una mujer joven que exhibe...
prolongados ataques
de sonambulismo.
Парес Кансадо, Жовен.
Schnapps?
¡Эспера!
¡Тодавиа үгүй!
Чи?
Рапидо, Капитан.
Regrésate al puente de mando.
Перо Васильев.
Я ахора эс Реденко.
Капитан, эс ла плага.
Él tiene la plaga.
¡Qué los enfermos sean
puestos en cuarentena!
¡Эл Диабло!
Nuestra carga está maldita.
¡Алеженсе! ¡Алеженсе!
¡Fuera!
¡Todo mundo afuera!
Утаагүй ээ!
Энэ нь retenerla que pude
hacer...
de que destrozara la habitación.
Десатала.
¿Сиверс эмч мөн үү?
Эста дрогада?
Тэр удирдахдаа опиасэо.
Ella debe descansar durante el día,
porque su cuerpo está en total estrés...
- en toda la noche.
- No puede nublarse.
Алеженсе.
Mi querida criatura,
sí, soy él, y yo...
Vine aquí para ayudarte.
Туяа юу?
Грета?
Ella no tiene amo, ni ama.
Би Паресе Биен.
Та намайг доромжилж байна,
pero me gustaría empezar
mi consulta ahora mismo.
Verás, siento curiosidad por ti.
El doctor Sievers me dice que
has tenido estos llamados hechizos...
desde tu infancia.
¿Таатай юу?
Ямар ч siempre puedo recordarlos.
Como si mi espíritu se alejara.
Cuéntame lo que puedas,
desde el principio.
Эрин үе... es como un sueño.
Y yo se cosas.
Siempre supe el contenido
de mis regalos de Navidad.
Sabía cuándo iba a
fallecer mi madre.
Y de que padre, me encontraría en
nuestros campos, dentro del bosque...
como si yo fuera su niña mestiza.
Тийм ээ.
Гэхдээ миний хувьд хотын дарга байх ёстой.
Le asusté.
Миний тоо.
Quedé muy sola, verá,
y yo deseaba consuelo.
Entonces,
esta presencia y las pesadillas,
Та эпилепситэй, чи...
Үргэлжлүүлээрэй.
Cierta vez,
papá me encontró yaciendo tumbada.
Эстаба деснуда.
Ми cuerpo, mi...
Ми Карне, чи...
"Пекадо."
Es "pecado", él dijo.
Me habría enviado a ese lugar.
Y yo... no quise ir ahí.
Үгүй ээ, үгүй.
Томас хоёрын нэр томъёо.
Desde nuestro amor,
me volví una chica normal.
¿Нүглийн хориг, estas visiones
y vagabundeos nocturnos...
хан вуэлто а ти?
Temo tanto por él.
Профессор.
Mis sueños se vuelven más oscuros.
¿El mal viene de nuestro interior
o del más allá?
Я comenzó su estado de trans.
¿Танд түгжрэл үүсээд байна уу?
Сайн байна.
Сарын тэмдэг ирэхгүй байна уу?
элбэг дэлбэг.
Demasiada sangre.
Es demasiada sangre.
Ла лупа, сайн байна.
Su pupila está dilatada.
Байгалийн эсрэг заалт байхгүй.
- Боломжгүй.
- Segunda vista.
Элла я no está quí.
Ми малетин.
Perdonen el grotesco tedio
de esta demostración.
Ла агужа.
Нүглийн хориг, debo prevenirles...
que esta niña no
está ya con nosotros.
Профессор, та эсэргүүцэж байна.
Contén tu protesta,
pues ella ni siente nada.
Элла комулга ахора con otro Reino.
Atiende su herida, Sievers.
Ахора...
¿Надад сайн уу, ми нина?
¿Та юу вэ?
Te lo ordeno, dime axora lo que ves.
Noche duradera.
Un spectro de muerte.
Él... extiende su sombra,
й эл... эл... эл я виене.
¿Quién?
¿Quién viene hacia ti, mi niña?
¿Квин, малдита тэнгис үү?
¡Sometete ante este
antiguo talisman!
- Профессор!
За тэгээд
escucha mi voz.
Хамуэлийн хамгаалалт,
Ханиел и Задкиел,
te imparto Su palabra.
En el nombre de Eligos,
Орабас ба Асмодей,
te imparto Su discurso.
Persistiré en unirme a ti...
a cada noche... primero en el sueño,
y luego en tus brazos.
Үүнийг хийх хэрэгтэй...
con abominacion, y así pues, te llegará
la sangre hasta las rodillas.
Todo el mundo llorara.
Y no quedará nadie para
enterrar a los muertos.
- ¡Estás prometida a mí!
- ¿Прометида?
- ¡Necesita a su marido!
¡Ayúdenme!
Намайг хараарай.
Чи тийм үү?
¿"Bien" qué, mi muchacho?
¿Qué no lo ves?
Үнэхээр тийм үү?
Маш сайн.
- ¿Малдита?
Esta querida joven criatura
está poseída por algún espíritu.
Tal vez sea un demonio.
¿Гэхдээ шоо юу?
Хардинг, Асэгуро,
que el Profesor quiere
decir esto como una hipérbole.
- Үгүй ээ, me refiero a un demonio real.
- Бромеа.
¿Про qué hay de sus
propios descubrimientos...
sobre macabras patologías
alucinatorias?
Эсто no es una.
No es concebible que
usted haya percibido todo esto.
¿Эллентэй хамт байсан уу?
Los espíritus demoníacos se
obsesionan más fácilmente con aquellos...
cuyas funciones animales
inferiores, les dominan.
A los demonios les gustan.
Los buscan.
Ямар ч deseo rebatirle, профессор,
Гэсэн хэдий ч, yo mismo he sido testigo de
mujeres de constitución nerviosa...
inventándose todo tipo de engaños.
Esto no es un engaño.
Creo que ella siempre ha
sido muy дамжуулагч...
ante estas fuerzas cosmicas,
de una forma única.
Tú lunático, tal vez sí engañe.
¿Reconoce entonces una
conexión entre estos casos?
Эса es la cuestión.
Сайхан сэтгэлтэй.
Esto lo ocasionaría la
desaparición de su marido.
Үгүй ээ.
lo qué es, el como ha sido convocado,
y desatado, yo no lo sabria,
pero esta niña notable
a la que se ha encadenado...
se halla bajo grave peligro.
Debo continuar con mis studios.
Фрау Хардинг.
Siéntate con ella.
Obsérvala.
Компьютерийн мэдээлэл.
Сиверс, ямар ч нэмэлт зүйл байхгүй.
Pero ella delirá toda la noche.
Хүсэл тэмүүлэлтэй байна.
Аймшигтай тарчлаан зовоож байна.
Terminaré con esta plaga.
Con este demonio.
- Аюдэнмэ. Аюдэнмэ.
- ¡Пор Диос!
Те зафарэ.
Санаа зоволтгүй.
Аюда.
Está bien.
- Escucha.
- ¿Qué шоо?
Эскуча.
Су Сенориа... ¡я ха венидо!
La sangre es vida.
Ya está aquí.
Él ya está aquí.
Су Сенориа está aquí!
Ла сангре es vida!
Тийм ээ!
Эллен?
Томас.
Үгүй, үгүй!
Томас!
Томас.
Él no te ha encontrado aún.
Temía que no te volvería a ver.
Хайртай шүү.
Тениас razón.
Ла tenías.
Él... él tiene tu relicario.
Томас.
¿Тэр чөтгөрүүд байна уу?
- Томас!
Муй биен, эрхэм ээ.
Томас!
Мама!
¡Аав!
¿Es ese el monstruo?
¿Чөтгөрүүд үнэхээр тийм үү?
Son más de las 3 de la mañana.
Сайн байна уу!
La plaga.
Es un barco con plaga.
Малдита тэнгис.
Portuaria-д сэрэмжлүүлээрэй.
- Таны эмч Сиверс.
Aquí está, su Senoría.
Aquí está.
Эл корредор амьд байна.
Yo ahogaré al novio, su Señoría.
Tengo un uso para él.
Le ruego...
Зааварчилгаа.
Mándeme.
Úseme.
¿Le debo traer a usted...
su bonita pertenencia de él?
Un pacto tiene reglas...
ella deberá retractarse
voluntariamente de su voto.
Пүүдэ сэр робада байхгүй.
Aún así, su Senoría...
Сайн байна уу...
Силенсио, сайн!
Tus suplicas se
vuelven insolentes.
Нада десеарас де ми.
Су Сенориа.
Se acerca el amanecer.
Анон, las campanas del alba...
sonarán desesperadas
por mi llegada.
Y yo sabrearé de ellos.
¿Cómo le va?
Ямар ч temo que sufre más
de lo que todos me dicen.
Te ruego me perdones por todas
las molestias que yo te he causado.
Sólo me alegro de que hayas
vuelto a ser tú misma.
Паресе комо ун милагро.
Профессор Францэстаба эргэлзээтэй асуулт хариулт.
Tal vez sólo era tu deseo
de que Томас регресара
чи... ту...
Би меланколи уу?
- Ё...
- Томас ха висто...
аймаар юм.
Профессор Си пудиера хабларкон...
Calla.
Sus ideas de él son tan raras.
Эл Профессор Франц дижо que
era un demonio.
Лени, сайн байна.
Por el bien de las niñas.
La Navidad está a la vuelta
de la esquina.
¿Por qué tienes que seguir siendo
tan exasperantemente conradictoria?
Porque tengo razón.
Сиверс, асуугаарай...
con tu maníaco, no con un muerto.
Le ruego su paciencia, профессор,
pero esto es lo que me molesta.
Él exhibe todas las señales
de la plaga de la sangre.
Сепсис, цусны хордлого.
Incluso mordeduras flagrantes
de roedores aquí y aquí.
Намайг Висбург хотоос холдлоо.
Y lo que es desconcertante, es que...
su cuerpo está totalmente
ausente de sangre.
Mire esta curiosa marca
de por aquí.
Тэр visto algunas plagas parecidas
a leviatanes, en nuestros canales,
pero dígame, профессор, ¿qué rata tendría
unas mandíbulas de tal tamaño?
Qué los ángeles y los demonios
nos protejan.
¿Dónde está tu lunático?
Debes llevarme con él ahora mismo.
- Үгүй ээ, эмч ээ, эрхэм ээ?
- Herr Knock se ha ido y escapó.
- ¿Qué?
Anoche mató al portero de guardia.
Este hombre debe de ser encontrado.
Sirrah, muéstrame la salida.
Сиверс, Хардинг ав.
Y reúnanse conmigo en
mi residencia, esta noche.
Эсто no es una энгийн плага.
Суэлтам.
Хатагтай Эспасио.
Томас.
- Ямар ч пуэдо respirar.
- Soy yo.
Пуэдо амьсгалын аппарат байхгүй.
Зайлшгүй!
Сайн байна уу, үгүй ​​ээ, ээж ээ.
Te prometo que no dejaré
que nada te haga daño.
Нада де монструос.
Нада.
Ахора, хатагтай.
Y ditus oraciones.
Ahora que me acuesto a dormir,
ruego al Señor que cuide mi alma.
Анна?
Би тааж байна.
Пердонам.
Фридрих гэж үү?
Үгүй. Үгүй.
Тийм үү?
Пуэдо...
quedarme contigo esta noche?
Nuestra amistad es un bálsamo
precioso para mi corazón.
Perdona que te haya gritado.
Сайн байна уу.
Пүүдес тенерло, si lo deseas.
Диос está con nosotras, Leni.
No puedo ceder a ser
perseguido por un fantasma.
Үгүй ээ. Үгүй ээ!
Ямар ч энгийн уран зөгнөл, порке
пуед манифестарсе физикамент
y con las más viles intenciones.
Та юу гэж бодож байна?
Como toda plaga, su deseo del alma...
es consumir a toda la
vida en la Tierra.
Esta criatura es una fuerza
más poderosa que el mal.
Es la muerte misma.
Hace días que no duermo.
Mi casa se ha
convertido en un caos,
¿y me han vuelto a llamar...
a esta morada olvidada
de Dios, solo para esto?
Дундад зууны үеийнхэнд ч хэрэггүй!
No es si lo creo.
¡Lo sé!
Тэр visto cosas en este mundo...
que habrían hecho que
Исаак Ньютон se arrastrara...
de vuelta al vientre de su madre.
Ямар ч hemos sido iluminados tanto,
como sí cegados por la
luz engañosa de la ciencia.
Чи luchado con el Diablo...
Como Jacob luchó contra
el ángel en Peniel.
Y te digo que si hemos
de domar a las tinieblas,
primero debemos
de afrontar que existan.
Майн Херрен,
estamos ante el portador
de la plaga del no-muerto,
эл Вампир Носферату.
ТУ.
Тэр илгээв ...
arrastrándote como una
serpiente en mi cuerpo.
Үгүй ээ.
Es tu naturaleza.
Үгүй.
Та бол Томас хүн.
El amor es inferior a ti.
Тэ ло dije,
no le perteneces a la humanidad.
Эрс ун Виллано por hablar así.
Yo soy un apetito.
Нада мас.
Por siglos fui,
una bestia repugnante.
Yací dentro del pozo más oscuro.
Намайг цөхрөнгөө барж байна.
y me levantaste de mi tumba.
Tú eres mi aflicción.
Надад ямар ч чухал асуудал байхгүй.
Нүглийн хориг, үүнд ахора
estamos preestinados орно.
Ту маридо ха фирмадо кон су номбре я
y te ha unido a mi persona...
por tan sólo un saco de oro.
- Ментира.
- Пор оро,
se absolvió de su vínculo nupcial.
Сабес нада де эль.
Y la renuncia debe ser
completada por ti...
сайн дураараа чөлөөлөх.
Eres un engañador.
Tú te engañas a ti misma.
Yo no era más que una niña inocente.
Та ямар ч хамаагүй гэж бодож байна уу?
¿Тэмдэглэлгүй юу?
Tu pasión está ligada a mí.
Tú no puedes amar.
Үгүй ээ.
Нүгэл хориг,
но puedo saciarme sin ti.
¿Recuerdas cómo éramos antes?
Un mero momento.
¿Te acuerdas?
Ёооё.
Худлаа!
¿Así que también quieres
que demuestre mi enemistad?
Намайг apartaré por tres noches.
Эста noche habrá sido la primera.
Esta noche te negaste a ti misma,
y por lo tanto, sufrirás ante como...
desvaneceré la vida
de los que amas.
Би niego a my misma гэж үү?
Tú te deleitas con mi tortura.
A la tercera noche, te somemeterás,
o al que tu llamas tu marido...
perecerá por mi mano.
Үгүй...
Hasta que me pidas que
yo venga a ti,
verás al mundo
convertirse en una nada.
Үгүй!
Тэгж болохгүй.
Nunca he vito nada igual.
Se ha extendido más rápido que
un Incndio, desde ayer por la mañana.
Simplemente no
podemos admitir a más.
La tasa de infección
es demasiado alta.
Тэр burgomaestre
por una cuarentena suplicado.
- La ciudad debe de ser clausurada.
- Эсо но эс Кристиано.
Podemos encontrar más habitaciones,
сеньор.
El día del juicio se acerca, senor.
Tenga piedad.
Debemos mantener la calma,
ante esta plaga.
Una sombra presionando.
Энэ нь юу вэ.
Тийм ээ.
Олор нь карне рансиа.
Asfixiante.
Ёоо...
Me siento tan débil.
Yo...
Намайг Friedrich
es tan fuerte temo que el pequeño,
y tan hambriento,
que me está cansando.
¿Puedo... puedo ver a las niñas?
Debo asgurarles...
Энэ нь юу ч биш.
Todo estará sólo bien.
Ni yo misma se eso.
Эллен, Димело,
- ¿qué es esta oscuridad insufrible?
- Yo...
Herr Harding, tienes que oírme.
Өвс алго.
Esta sombra, de una criatura infernal.
- Эллен.
Ямар ч хүү los merosios.
Y es como lo describió el
Профессор Франц... un demonio.
Фрау Хуттер, Томас хоёрт хэрэгтэй байна...
los dos... se vayan a su casa.
¿За?
Сэра por su propio bien.
Сайхан сэтгэлтэй.
Арван пиедад.
Томас се халла муй мал.
Үгүй ээ...
Томын төлөө.
- Saben que les aprecio.
- ¿Qué hay de Anna?
¿Танд мэдээлэл байхгүй юу?
No es asunto tuyo.
Фридрих, Дебес Эскухарме.
Todos estamos en el
más grave peligro.
Би бялуу хийж өгье!
Фрау Хаттер аа, сайн байна!
¿Намайг юу гэж хэлэх вэ?
¿Cómo te atreves a hablarme
de esa manera tan altanera?
Yo nunca te he caído bien.
Nunca.
Конозка су лугар, сеньора.
No me quedaré de brazos cruzados
ante tu supuesta superioridad.
Би niego a intercambiar...
- contigo-г зэмлэдэг.
- ¿Por qué no me escuchas?
Хайртай шүү!
Тэр хэзээ ч үгүй тодо que
estaba en mi mano...
para ser amable contigo,
en estos largos meses.
Та намайг гайхшруулж байна.
Encuentra la dignidad para
mostrar respeto por tu cuidador.
¿Cómo puedes ser tan
estúpido y харгис уу?
Hartmann les llamará un carruaje.
Yo lo pagaré, por supuesto.
Y por el bien de tu marido,
te ruego que aprendas...
a comportarte con más mesura.
Анна се ва а морир.
Маш сайн!
Тодос nos vamos a moir!
¿Por qué no me dijiste de esto antes?
Soy un tonto.
Энэ бол Herr Knock-ийн тухай юм.
Por su obsesivo consumo
de criaturas vivas...
debe de ser él.
Él no es el Nosferatu.
Гэсэн хэдий ч,
pues ha hecho un pacto
con esta sombra.
Хийх ажил.
Левантен ла альфомбра.
Соломонари.
Нууцлалыг нууцалж байна.
"Entonces,
me paré en la arena junto al mar.
"Y vi a una bestia
que subía del mar.
"Я la serpiente dio
autoridad a la bestia...
para hablar de grandes
nombres en blasfemia".
"Ирвэс тениаформа де леопардо,
con patas de oso y boca de león".
"Үнэхээр сайн хэрэг!
"En cada cuerno había
una corona,
y en cada cabeza estaba
un nombre blasfemo..."
Nuestra sonámbula y su marido...
corren un peligro зүйрлэшгүй.
Тэнго que verlos.
Los envié a casa.
¿Cómo se puede matar
a esta perversión?
Los lo sé.
¿Los enviaste a casa?
- ¿Qué?
- ¿Los casa-д дуртай юу?
Үгүй ээ, de eso no.
Y sí, lo hice.
Үгүй дээ?
Precisamente.
Зөв.
Үгүй ээ.
Надаас тэр contrado con
el Nosferatu, de primera mano.
Үгүй ээ.
Энэ номлолууд,
son meras regurgitaciones...
¡salidas de malditos libros!
Лос medios de repeler y destruir...
varían mucho de una región a otra.
Su eficacia es
claramente desconocida.
Нүглийн хориг,
хэй un hecho өөрчлөгдөөгүй...
- que me interesa más.
- Үргэлжлүүл.
En cada relato,
el Nosferatu debe volver...
a la tierra donde fue enterrado...
canto del gallo-ийн үндсэн суурь.
Debe dormir en su tumba,
en el día.
¿Qué pasará si no lo hace?
Эса, Querido Sievers,
es la cuestión.
Диос!
Сайн байна уу!
Хиларанте.
Me caigo a pedazos.
Váyanse ya.
- Хар-Хардинг.
- Márchense axora mismo.
Лос дос!
Фридрих, ивээн тэтгэгээрэй,
н десеамос...
¿Үгүй юу?
Una epidemia real que
está matando a gente real.
- Малдито тэнгис, Хардинг! - Лос дос!
Ло сиенто, Сиверс.
Ло ламенто.
Фрау Хуттер оршин суудаг
y debería haber sido
encerrada hace mucho tiempo.
Ми Анна...
fue mordida por alimañas.
¡Ratas!
No por otra cosa.
Манана нос иремос де Висбург.
Pero la cuarentena...
mañana, cerramos la ciudad.
No voy a dejar que su
vana locura mate a mi esposa.
El demonio nocturno ya ha cenado
de la sangre de tu buena esposa
y volverá por el resto.
Марченс.
Томас.
Эллен, хайрт минь.
Дебемос ирнос.
Debemos huir de la ciudad.
Estás en peligro.
- Я sabías...
- Подемос хуир байхгүй.
Үгүй ээ, дебемос хацерло.
Хадлан алго que debo decirte.
Algo tan repugnante, tan vil.
Nada de lo que digas
podrá sacudirme aún más,
porque hay un Diablo
en este mundo,
y me he encontrado con él,
y él...
Ямар ч puedo hablarlo.
Él...
Энэ нь Висбург хотоос ирсэн.
Тийм ээ.
¿За?
Le conocí.
¿Сайн байна уу?
Тийм ээ, тэр ямар ч асуудалгүй байж болно.
Тэр миний хувьд сайн...
secreto con ningún alma.
Buscaba compañía.
За завгүй байна аа...
ternura, y así pues lo llamé.
- ¿Qué quieres decir con esto?
- Al principio, él era dulce.
- Nunca había conocido tal dicha.
- Эллен.
Нүглийн хориг,
se convirtió en una torttura.
Би матар байна.
Гэхдээ Томас...
fuiste tú quien me dio el valor
para liberarme de mi vergüenza.
Ту!
¿Намайг юу гэж бодож байна?
Үгүй ээ?
Te ruego, que me ayudes a...
Él es mi vergüenza.
Él es mi melancolía.
Él me tomó como su amante
entonces, y ahora ha vuelto.
Ha descubierto nuestro
matrimonio y ha regresado.
- Боломжгүй.
- Би acecha en mis sueños.
Todas las noches pienso
en él, mientras duermo.
- Эллен. - Үгүй ээ!
Debo ser tocada байхгүй.
Намайг бичихгүй.
¿За?
Prometiste escribirme
todos los días.
¿Qué no pensaste en mí
enese castillo?
Сайн байна уу. Ёоо...
Ментира.
Después de lo que acabas
de confesar, cómo...
Él me ha hablado de ti.
Би эрин үеийг давна.
Ло темеросо.
Como un niño.
Cómo caíste en sus brazos como
un lirio frágil de mujer.
Эллен.
Намайг contó cómo me vendiste por oro.
Үгүй ээ...
¡Se suponía que nuestro amor
era sagrado!
- Эллен, сайн байна.
Буэно, ¿dónde está?
Та нар уу? ¿Tu ascenso?
¿Tu casa?
¿Dónde está eso que es
tan preciado para ti?
Пагадо al amable Harding
tu deuda байна уу?
¿Танд халдвар авсан байна уу?
Намайг fui por nosotros,
por nuestro futuro.
Тийм үү? ¿Para qué?
Por estas cosas.
- ¡Пор ти!
Ач холбогдолгүй...
Тийм биш үү?
Nunca debimos habernos casado.
Сайн байна уу!
Эллен, сайн байна.
Эллен!
Ламар аль эмч Сиверс.
¡Үгүй!
Үгүй ээ.
Би портаре биен. Seré buena.
Te lo prometo. Промето.
Tú nunca podrías complacerme como él.
За! Томаме!
Сайхан сэтгэлтэй.
За!
Сайхан.
Bésame el corazón.
Mi corazón.
Déjale ver.
Déjale ver nuestro amor.
Sin ti,
me convertiré en un demonio.
Эллен.
¡Эллен! Эллен!
Ellen, soy yo.
Эллен.
Эллен, тэ амо.
Тэ амо.
Энэ нь салвой конмиго юм.
Soy yo.
Mantente alejado de mí.
Soy impura.
Нунка.
Te asesinara, si no voy a el.
Seremos destruidos y
el mundo caerá.
Үгүй
Ёооё матарэ.
Ло матарэ.
Ямар ч volverá a hacerte daño.
Жамас.
Пор fin.
"Ямар ч юм шиг, la hermosa doncella...
"que ofreció su amor a la bestia
"y se sujetó a el...
"Хаста que cantó el primer gallo.
"Сайн дураараа золиослодог
y los liberó de la
plaga del Nosferatu. "
Элла эс ла манера.
Ямар ч хэрэггүй.
¡Аав!
Фридрих!
¡Фридрих!
Фридрих, цөхөрсөн. Вамос!
No puedo llorar más, porque no tengo
ya más lágrimas que derramar.
Debemos hablar con él.
Sólo un momento más.
Su dolor es demasiado grande.
Би зөвшөөрөх үү?
Más serán asesinados.
- Ella estaba embarazada.
- Lo sé.
La parca blande su pesada guadaña...
con cada cambio de viento.
Профессор,
tengo que hablar con usted.
Хаблар контиго.
¡Llévense a ese tipo
de este lugar!
- Su mente enferma...
- Пор сайн. Сайхан сэтгэлтэй.
Маш их уурлаж байна!
- Deten esto.
- Detente, por favor. Es culpa mía.
Томас ямар ч хамаагүй.
Su sola presencia...
Tu horror sufrido ha desgarrado
a nuestros corazones,
- pero debes escucharnos.
- ¡me hace mal!
Фридрих, үнэхээр байдаг!
Орших.
Y, sin embargo, no muestra ninguna
señal de la plaga de la sangre.
Las buenas Hermanas
trataron de cuidarme...
consus oraciones,
sin embargo, me temo que no
estoy libre de su hechizo de él.
Confía en Dios y en tu fuerza.
El monstruo te abandonó a los lobos,
sin embargo tú prevaleciste.
Хардинг.
Perdónenme.
No fui yo mismo. Ёоо...
Por favor, perdónenme todos.
Mi razón, no podía aceptar...
aceptar que...
Fuerza, hombre.
Fuerza.
¿Орлок ха guardado su ataúd
en la Mansión Grunewald?
- Por supuesto.
- Bajo nuestras propias narices.
Esta noche,
destruiremos a la bestia.
- Déjame ir contigo.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, Эллен.
Дебес цохилт өгөх болно.
Хардинг, Мансион хотыг дахин нэгтгэсэнгүй.
Por favor.
La disposición lo es todo.
Santificaremos la tierra,
donde él está enterrado
y destruiremos el sarcófago.
Entonces, él no podrá tener
santuario al canto del gallo.
¿Үнэхээр үгүй ​​юу?
Le clavaré una estaca
de hierro frío.
- ¿Y si eso no funciona?
- Debe hacerlo.
Профессор, permítame
acompañarle hasta su puerta.
Я сэ... дэбо сэр ё, профессор.
Yo no soy más que un hábil
turista en este mundo oculto.
Pero tú naciste para ello.
Es un don poco común.
Su atracción hacia mí
es tan poderosa,
хүрэн аймшигтай,
y sin embargo, mi espíritu no
puede ser malo como el suyo.
Debemos conocer el mal,
para poder destruirlo.
Debemos descubrirlo
dentro de nosotros mismos.
Y cuando lo hayamos hecho, deberemos...
de crucificar al mal
que llevamos adentro,
o ямар ч хабра аврал.
Аврах шаардлагагүй.
Durante toda mi vida,
no he hecho ningún mal,
salvo hacer caso a mi naturaleza misma.
Аймшигтай, халуухан.
Носфератусын дархлалгүй байхын тулд...
cualquiera de nuestras
estacas de hierro.
Estoy convencido de que sólo tú,
tienes la facultad de redimirnos.
Эллен, чөтгөрүүд.
En tiempos paganos,
tú podrías haber sido una
gran sacerdotisa de Isis.
Нүгэл хориг,
en este mundo extraño y moderno...
tu propósito es de mer valor.
Tú eres nuestra salvación.
Gracias.
Cuidaré a
tu marido esta noche.
Ahora vete.
Vete a casa.
Atiéndele a que esté robusto,
para esta falsa cacería.
Pondras fin a todo esto?
Prométeme que no volverás a mí,
hasta que él ya no esté.
- Prométeme que no te regresarás.
- Te lo prometo.
Él no tiene poder sobre ti,
Томас.
Понго тода ми фэ эн ти.
Амо.
Мэдээлэл байхгүй.
Nos veremos.
¿Үгүй ээ?
Үгүй ээ, эль сеньор Хардинг, хатагтай.
¿А донд хабра ido?
Tiene una gran pena.
Ле эспераремос.
Todavía hay tiempo
hasta el atardecer.
Үгүй ээ.
No se encuentra bien, Sievers.
Temo por él.
- Хатуу байна!
Фридрих!
Клара.
Луиза.
Мисс Нинас.
Анна.
Tu cama se ve muy oscura.
Ач холбогдолгүй хүрэн.
Анна, хайрт минь.
Нуэстро хижо.
Nuestro pequeño hijo...
Пердонам.
Nunca me volveré
a quedar dormido.
Жамас!
Que tu tierno abrazo...
me conserve en la dicha,
lejos del sueño eterno.
Фридрих!
Диос!
Llegamos demasiado tarde.
Debemos prender fuego a
sus cuerpos infectados.
Nuestras llamas los santificarán.
Ямар ч puedo soportar esto más.
Энэ нь танд таалагдах болно.
Pero Orlok...
¿no se habrá levantado you?
¿Ямар ч гэж дээ?
Үгүй ээ, эспераре хаста манана.
Муй Сабио, Жовен Томас.
Siento su agarre
sobre mí, esta noche.
Que Dios se apiade de sus almas.
"Еховагийн нэр,
y por el poder y la dignidad
de estos tres Nombres",
"Тетраграмматон,
Анексексетон, Приматум,
"Se te expulsa, oo espíritu
desobediente del Nosferatu,
аль Лаго де Фуэго",
"Диа дель Жуисио финалын бүх өвчтөнд үргэлжилсэн
"Ямар ч ser recordado
ante la faz de Dios...
"Él que vendrá a juzgar
a los vivos y a los muertos
y al mundo con fuego. "
Y he aquí, la tercera noche.
Hay una capilla
más allá del patio.
Болзоо, Томас!
Эстойн бэлтгэл.
Te lo pido, ven a mí...
Сайн байна.
Диос!
Аделанте, Томас.
Libera el cuerpo del demonio.
- Томас, үгүй!
Ёоо...
le entregué mi alma.
Debería haber sido el Principe
de las Ratas, un үхэшгүй.
Гэсэн хэдий ч еl sólo le importa
tu bella novia,
- y ella ya es suya.
- Монструосо.
Гольпеам де нуэво.
Бласфеми байна аа.
Муере,
малдито мал нацидо дель Инфьерно!
Prendele fuego a todo.
Малдита тэнгис, виежо,
se ha ido con mi esposa.
Хай que quemarlo.
Debemos destruir toda su morada.
Qué no tenga ningún santuario.
Үгүй ээ, ямар ч өвс tiempo que perder.
- Persigue a Ellen.
- Tiene que serella.
¡Él no puede resistirse
a su sangre de ella!
Loco.
Sabía que Orlok no estaría aquí.
Lo sabía esta tarde.
Та esposa lo desea.
Ёс суртахуунгүй!
Ёс суртахууны хувьд маш сайн!
Үгүй ээ! ¡En vano!
¡Corren en vano!
Элла юу ч биш!
Su oscuro vínculo con la bestia
nos redimira a todos,
para cuando la luz pura del Sol
rompa sobre la aurora,
Хабра ла реденсион!
Ла плага сера левантада!
Реденсион!
Та сайн дураараа хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Ло хаго.
Entonces, el pacto está cumplido.
Ту juramento ha sido reafirmado.
Sí.
Cuando nuestros espíritus sean uno,
también lo será nuestra carne.
Яа eres mía.
М.
Эллен.
Пердонанос.
"Ямар ч юм шиг, la hermosa doncella...
"que ofreció su amor a la bestia
"y se sujetó a el...
hasta que cantó el primer gallo".
"Сайн дураараа золиослодог
y los liberó de la
plaga del Nosferatu. "
Nosferatu (2024)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/689052
ID: 689052